Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_FIRE"]/desc
source: Ghosts heal from fire. Gouls heal at half the speed from fires compared to other Ghosts. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: ゴーストは火から回復する。Goulsは他のGhostsに比べ、火災から半分の速度で回復する。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを消費する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリースロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 고스트가 화재 위에서 체력을 회복합니다. 구울은 다른 고스트의 절반 속도로 회복합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 魂灵族可在火焰中恢复生命，燃灵的恢复速度只有其他魂灵的50%。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_RESIST"]/title
source: [L] Non-Corporealism
ko: [L] 비물질화
zh_hans: [外]魂体化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_GHOST_RESIST"]/desc
source: Ghosts gain 50% combat damage resistance and ignore enemy crew, opting instead to repair or sabotage in their presence. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ko: 고스트가 전투로부터 50%의 피해만을 받게 되지만, 대인 공격 능력을 상실합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 魂灵族获得50%的战斗伤害抗性，但无视敌方船员的存在，专注于维修或破坏。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_INSTALLED"]/title
source: Morph
ja: モーフ
zh_hans: 模物族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_INSTALLED"]/desc
source: Morph upgrade installed.
ja: モーフアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置模物族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_FIRE"]/title
source: Neoprene Membrane
ja: ネオプレーン・メンブレン
zh_hans: 阻燃胶膜

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_FIRE"]/desc
source: Morphs gain fire resistance instead of suffocation resistance
ja: モーフは窒息耐性の代わりに火災耐性を獲得する
zh_hans: 模物族获得灼烧伤害抗性而非窒息抗性

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_DOOR"]/title
source: Elastic Surface
ja: 弾性表面
zh_hans: 弹性表面

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_DOOR"]/desc
source: Morphs can ignore doors and move 60% faster.
ja: モーフはドアを無視して60%速く移動できる。
zh_hans: 模物族可以无视舱门，移动速度提高60%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_HEALTH"]/title
source: Hulking Mass
ja: ハルキング・マス
zh_hans: 巨大化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MORPH_HEALTH"]/desc
source: Morphs gain 50% extra health, but move at half speed
ja: モーフはライフを50%追加で獲得するが、移動速度は半分になる
zh_hans: 模物族获得50%的额外生命值，但移动速度减少50%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_DOOR"]/title
source: [L] Elastic Surface
ja: [L] 弾性表面
ko: [L] 탄성 표면
zh_hans: [外]弹性表面

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_DOOR"]/desc
source: Morphs can ignore doors and move 60% faster. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: モーフはドアを無視して60％速く移動できる。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボのアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。自身とはスタックしない。
ko: 모프가 문을 무시하고 60% 빠르게 움직입니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 模物族可无视舱门，且获得60%移动速度加成。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_HEALTH"]/title
source: [L] Hulking Mass
ja: [左］ハルキング・マス
ko: [L] 비대한 덩어리
zh_hans: [外]巨大化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MORPH_HEALTH"]/desc
source: Morphs gain 50% extra health, but move at half speed. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: モーフは体力を50％増加させるが、移動速度は半分になる。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 모프가 50%의 추가 생명력을 얻지만, 이동속도가 절반이 됩니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 模物族获得50%的最大生命值，但移动速度减少50% [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_TECHNO_BAY"]/title
source: Robotic Mimickry
ja: ロボット擬態
zh_hans: 机械仿态

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_TECHNO_BAY"]/desc
source: Technopaths heal at full speed in your drone control room while it is powered.
ja: テクノパスは、ドローンの制御室に動力が供給されている間、全速力で回復する。
zh_hans: 科技模物族可在已供能的无人机控制室里以默认速度恢复生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_INSTALLED"]/title
source: Spider
ja: クモ
zh_hans: 蜘蛛族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_INSTALLED"]/desc
source: Spider upgrade installed.
ja: スパイダーアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置蜘蛛族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_WEBS"]/title
source: Webbing
ja: ウェビング
zh_hans: 织网

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_WEBS"]/desc
source: All non-spider crew move at 50% speed in the presence of spiders. Does not stack.
ja: スパイダー以外のすべてのクルーは、スパイダーの存在下では50%の速度で移動する。スタックしない。
zh_hans: 所有非蜘蛛族船员与蜘蛛族同舱室时降低50%的移动速度。不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_SILK"]/title
source: Silk Touch
ja: シルク・タッチ
zh_hans: 丝绸触感

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_SILK"]/desc
source: Spiders gain tripled repair speed, but have their combat damage reduced by 25%
ja: スパイダーの修復速度は3倍になるが、戦闘ダメージは25%減少する
zh_hans: 蜘蛛族的维修速度增加200%，但战斗伤害减少25%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_PREDATOR"]/title
source: Predatory Instincts
ja: 捕食本能
zh_hans: 掠食本能

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SPIDER_PREDATOR"]/desc
source: Spiders cant repair at all, or man systems, but gain 50% combat damage and movement speed
ja: スパイダーはシステムをまったく修復できず、システム担当もできないが、戦闘ダメージと移動速度が50%増加する
zh_hans: 蜘蛛族完全无法维修，也无法操控系统，但额外获得50%的战斗伤害与移动速度

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_SILK"]/title
source: [L] Silk Touch
ja: [L] シルクタッチ
ko: [L] 섬세한 손길
zh_hans: [外]丝绸触感

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_SILK"]/desc
source: Spiders gain tripled repair speed, but have their combat damage reduced by 25%. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: スパイダーの修理速度は3倍になるが、戦闘ダメージは25％減少する。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 거미의 수리 속도가 3배가 되지만, 대인 공격력이 25%만큼 감소합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 蜘蛛族的维修速度提高200%，但战斗伤害减少25%。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_WEBS"]/title
source: [L] Webbing
ja: [L] ウェビング
ko: [L] 거미줄 치기
zh_hans: [外]织网

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SPIDER_WEBS"]/desc
source: All non-spider crew move at 50% speed in the presence of spiders. Does not stack. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: スパイダー以外のすべてのクルーは、スパイダーのいる場所では50%の速度で移動する。スタックしない。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボのアップグレードに変換することはできないが、主スロットを消費することはない。スタックしない。
ko: 한 선실에 있는 거미의 수만큼 해당 선실에서 거미가 아닌 선원의 이동속도가 50%씩 감소합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 所有非蜘蛛族船员与友方蜘蛛族同舱室时移动速度减少50%，效果不叠加。] [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_INSTALLED"]/title
source: Lizard
ja: リザード
zh_hans: 蜥蜴

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_INSTALLED"]/desc
source: Lizard upgrade installed.
ja: リザードアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置蜥蜴特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_STRENGTH"]/title
source: Together Strong
ja: ともに強く
zh_hans: 强强联手

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_STRENGTH"]/desc
source: Lizards gain a 10% combat and repair buff for each lizard in the room.
ja: リザードは部屋内のリザード1匹につき10%の戦闘バフと修復バフを獲得する。
zh_hans: 舱室内的每只蜥蜴都会获得10%的战斗伤害和维修速度加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_TECH"]/title
source: Technophobia
ja: テクノフォビア
zh_hans: 科技厌恶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_TECH"]/desc
source: Lizards gain double sabotage damage, double combat damage when in a room with hostile drones, and increased movement speed that scales with the strength of the enemy shields.
ja: リザードは破壊工作ダメージを2倍、敵対的なドローンがいる部屋にいると戦闘ダメージを2倍にし、敵のシールドの強度に応じて移動速度が増加する。
zh_hans: 蜥蜴在与敌方无人机共处舱室时获得双重破坏伤害，2倍战斗伤害，并增加移动速度，与敌人的防护强度成正比。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_FIRE"]/title
source: Cold Blooded
ja: 冷血
zh_hans: 冷血

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LIZARD_FIRE"]/desc
source: Lizards become immune to fire
ja: リザードは火に対して耐性を持つようになる
zh_hans: 蜥蜴对灼烧免疫

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LIZARD_TECH"]/title
source: [L] Technophobia
ja: [L] テクノフォビア
ko: [L] 기술혐오
zh_hans: [外]科技厌恶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LIZARD_TECH"]/desc
source: Lizards gain double sabotage damage, double combat damage when in a room with hostile drones, and increased movement speed that scales with the strength of the enemy shields. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: トカゲは妨害ダメージが2倍になり、敵対ドローンがいる部屋では戦闘ダメージが2倍になり、敵のシールドの強さに比例して移動速度が上昇する。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。自身とはスタックしない。
ko: 적대적인 드론과 같은 선실에 있을 경우 도마뱀의 시스템 파괴 속도와 대인 공격력이 두 배로 상승합니다. 또한 적함의 방어막 출력에 따라 이동속도가 증가합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 蜥蜴族获得100%破坏伤害加成，与敌方无人机同舱室时获得100%战斗伤害加成，并获得与敌方护盾供能量成正比的移动速度加成。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_INSTALLED"]/title
source: Ancient
ja: 古代
zh_hans: 方碑族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_INSTALLED"]/desc
source: Ancient upgrade installed.
ja: エンシェントアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置方碑族特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_MORTAL"]/title
source: Mortality Initiatives
ja: 死亡率への取り組み
ko: 필멸성 조정
zh_hans: 肉体重纳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_MORTAL"]/desc
source: Obelisks lose their fire and asphyxiation resistance, but gain 50 more health and 25% more combat damage.
ja: オベリスクは火災と窒息に対する耐性を失うが、ライフが50増加し、戦闘ダメージが25%増加する。
zh_hans: 方碑族失去环境伤害抗性，但获得50点最大生命值与25%战斗伤害加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_NEURAL"]/title
source: Advanced Neural Complex
ja: 高度神経複合体
zh_hans: 高级神经复合体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_NEURAL"]/desc
source: Obelisks can see adjacent rooms, resist mind control, and are immune to stun.
ja: オベリスクは隣接する部屋を見ることができ、マイコンをレジストし、スタンの影響を受けない。
zh_hans: 方碑族可以看到相邻舱室，并且对心灵控制，眩晕免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ANCIENT_ONEPUNCH"]/title
source: Equalizer
ja: イコライザー
zh_hans: 均衡器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ANCIENT_ONEPUNCH"]/title
source: [L] Equalizer
ja: [L] イコライザー
ko: [L] 이퀄라이저
zh_hans: [外]均衡器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ANCIENT_ONEPUNCH"]/desc
source: Obelisks gain x5 combat damage, but all other enemy crew in the room also gain 3x damage. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: オベリスクは5倍の戦闘ダメージを得るが、部屋にいる他のすべての敵クルーも3倍のダメージを得る。 [L] - 外部ラボアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を発揮するが、オーグメントスロットを消費する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。それ自身とはスタックしない。
ko: 오벨리스크가 5배의 대인 피해를 주지만, 같은 선실에 있는 적 선원도 3배의 피해를 가합니다. 오벨리스크가 여러명이라도 중첩되지 않습니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 方碑族获得400%战斗伤害加成，但舱室内敌方船员也获得200%战斗伤害加成。该效果不叠加。 [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_INSTALLED"]/title
source: Cognitive
ja: 認知的
zh_hans: 认知体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_INSTALLED"]/desc
source: Cognitive upgrade installed.
ja: コグニティブアップグレードがインストールされた。
zh_hans: 已配置认知体特质。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_RAGE"]/title
source: Rage Mode
ja: レイジモード
zh_hans: 狂暴模式

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_RAGE"]/desc
source: While in liberated mode on the enemy ship, Cognitives gain 1 power drain, drain oxygen at 3oxy/s, and ignore doors. Regeneration speed in liberated mode is increased by 2hp/s on all ships.
ja: 敵艦で解放モードにある間、コグニティブはパワードレイン1を獲得し、酸素を3ポイント/秒で排出し、ドアを無視する。解放モードでの再生速度は、すべての船で2HP/秒増加する。
zh_hans: 在敌舰内处于本我模式时，认知体获得1格能量锁定，并以3%/秒的速度消耗氧气，且无视舱门。在本我模式下，生命恢复速度增加2点/秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_FIRE"]/title
source: Hazard-proof Systems
ja: 危険防止システム
zh_hans: 防灾认知

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_FIRE"]/desc
source: Cognitives are immune to fire and stun. Cooldown between normal and liberated modes is also reduced by 50%.
ja: コグニティブは炎やスタンの影響を受けない。通常モードと解放モードの間のクールダウンも50%短縮される。
zh_hans: 认知体对灼烧与眩晕免疫，且模式切换的冷却时间减少50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_POWER"]/title
source: Mobile Batteries
ja: モバイルバッテリー
zh_hans: 移动电池

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_COGNITIVE_POWER"]/desc
source: Cognitives provide additional power and passively damage enemy crew at 3hp/s while in liberated mode. Cooldown between normal and liberated modes is increased by 10%.
ja: コグニティブは追加のパワーを提供し、解放モード中に3HP/秒 で敵のクルーにパッシブにダメージを与える。通常モードと解放モードの間のクールダウンが10%増加する。
zh_hans: 认知体额外提供1格能量，并在本我模式下以3点生命/秒的速度伤害敌方船员。模式切换的冷却时间增加10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_COGNITIVE_RAGE"]/title
source: [L] Rage Mode
ja: [L] レイジモード
ko: [L] 분노 모드
zh_hans: [外]狂暴模式

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_COGNITIVE_RAGE"]/desc
source: While in liberated mode on the enemy ship, Cognitives gain 1 power drain, drain oxygen at 3oxy/s, and ignore doors. Regeneration speed in liberated mode is increased by 2hp/s on all ships. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
ja: 敵艦で解放モードになっている間、コグニティブはパワードレインを1、酸素ドレインを3oxy/s、ドアを無視する。解放モードでの再生速度は全艦で2hp/s増加する。 [L] - 外部ラボのアップグレードとして、このオーグメントは通常の効果を提供するが、オーグメントスロットを占有する。実際のラボアップグレードに変換することはできないが、プライマリスロットを消費することはない。自身とはスタックしない。
ko: 해방 모드의 코그니티브가 적함에 있을 시 문을 무시하고 초당 3의 산소와 1의 전력을 흡수합니다. 또한 해방 모드에서 체력 회복 속도가 2 증가합니다. [L] - 이 보조장비는 외장형 연구실 업그레이드로, 정상적인 효과를 제공하지만 보조장비 슬롯을 차지합니다. 내장형 업그레이드로 전환할 수는 없지만, 1차 업그레이드 슬롯을 차지하지 않습니다. 동일한 장비와 중첩되지 않습니다.
zh_hans: 在敌舰内处于本我模式时，认知体获得1格能量锁定力，并以3%/秒的速度消耗氧气，且无视舱门。在本我模式下，生命恢复速度增加2点/秒。] [外] - 作为外置特质，该部件将提供船员的特质效果，但占用一个增强部件槽位。其无法被转换为不占槽位的物种特质，但也不影响主次要特质的配置，且相同效果不叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN"]/title
source: Boon of Humanity
ja: 人類の恩恵
zh_hans: 人类的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN"]/desc
source: Humans gain an additional 20% resistance to all hazards.
ja: ヒューマンはあらゆる危険に対してさらに20%の耐性を獲得する。
zh_hans: 人类获得20%的环境伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN_2"]/title
source: Greater Boon of Humanity
ja: 人類の大きな恩恵
zh_hans: 人类的超级恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_HUMAN_2"]/desc
source: Humans gain an additional 20% resistance to all hazards and a 10% boost to damage, repair speed, health, and movement.
ja: ヒューマンはすべての危険に対してさらに20%の耐性を獲得し、ダメージ、修復速度、ライフ、移動速度が10%増加する。
zh_hans: 人类获得20%的环境伤害抗性、并获得10%的战斗伤害、维修速度、最大生命值和移动速度加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGI"]/title
source: Boon of Nanites
ja: ナナイトの恩恵
zh_hans: 纳米的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ENGI"]/desc
source: Engi gain a 20% repair speed boost.
ja: エンジの修復速度が20%向上する。
zh_hans: 半械族获得20%的维修速度提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ZOLTAN"]/title
source: Boon of Hardlight
ja: ハードライトの恩恵
zh_hans: 光质的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ZOLTAN"]/desc
source: Zoltans gain 15 more health.
ja: ゾルタンのライフが15増加する。
zh_hans: 超能族的生命值增加了15点。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OSMIAN"]/title
source: Boon of Osmia
ja: オスミアの恩恵
zh_hans: 奥斯米亚的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OSMIAN"]/desc
source: Osmians gain back all of their ability charges per jump and provide passive healing to their holograms.
ja: オスミアンはジャンプごとにすべての能力チャージを取り戻し、ホログラムにパッシブ治癒を提供する。
zh_hans: 原能族每次跃迁后补满主动技能次数，并且可为其全息影像提供治疗。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ORCHID"]/title
source: Boon of Vegetation
ja: 植生の恩恵
zh_hans: 植被的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ORCHID"]/desc
source: Orchids provide a 0.5hp/s heal effect to allied crew in the same room.
ja: オーキッドは、同じ部屋にいる味方クルーに0.5HP/秒 の回復効果を与える。
zh_hans: 兰花族为同一舱室的友方船员提供0.5点生命/秒的治疗效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS"]/title
source: Boon of Insectoids
ja: インセクトロイドの恩恵
zh_hans: 昆虫的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS"]/desc
source: Mantis deal 20% extra ranged damage.
ja: マンティスは20%の追加遠距離ダメージを与える。
zh_hans: 螳螂族额外造成20%远程伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS_2"]/title
source: Greater Boon of Insectoids
ja: グレーター・ブーン・オブ・インセクトロイド
zh_hans: 昆虫的超级恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MANTIS_2"]/desc
source: Mantis deal 25% extra damage.
ja: マンティスは25%の追加ダメージを与える。
zh_hans: 螳螂族造成25%的额外伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK"]/title
source: Boon of Silicon
ja: シリコンの恩恵
zh_hans: 硅的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK"]/desc
source: Rockmen put out fires 30% faster.
ja: ロックの消火速度が30%速くなる。
zh_hans: 岩石族灭火的速度提高了30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK_2"]/title
source: Greater Boon of Silicon
ja: シリコンの大きな恩恵
zh_hans: 硅的超级恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_ROCK_2"]/desc
source: Rockmen put out fires 30% faster and move 25% faster.
ja: ロックの消火速度は30%、移動速度は25%速くなる。
zh_hans: 岩石族灭火速度提高30%，移动速度提高25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTAL"]/title
source: Boon of Geodes
ja: ジオードの恩恵
zh_hans: 大地的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_CRYSTAL"]/desc
source: Crystals gain 20% combat damage.
ja: クリスタルは戦闘ダメージを20%獲得する。
zh_hans: 水晶族获得20%的战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG"]/title
source: Boon of Slimes
ja: スライムのブーン
zh_hans: 黏液的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG"]/desc
source: Slugs gain 20% hazard resistance.
ja: スラッグは20%の危険耐性を獲得する。
zh_hans: 蛞蝓族获得20%的环境伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG_2"]/title
source: Greater Boon of Slimes
ja: グレーター・ブーン・オブ・スライム
zh_hans: 黏液的超级恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SLUG_2"]/desc
source: Slugs gain 20% hazard resistance and doubled movement speed.
ja: スラッグは20%の危険耐性を獲得し、移動速度が2倍になる。
zh_hans: 蛞蝓族获得20%的环境伤害抗性，与100%移动速度加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHELL"]/title
source: Boon of Shells
ja: 貝の恩恵
zh_hans: 躯壳的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SHELL"]/desc
source: Shells gain an extra 15% combat resistance.
ja: シェルはさらに15%の戦闘耐性を獲得する。
zh_hans: 甲壳族额外获得15%的战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LEECH"]/title
source: Boon of Parasites
ja: 寄生虫の恩恵
zh_hans: 寄生虫的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LEECH"]/desc
source: Leeches gain 10 more health.
ja: リーチのライフが10増加する。
zh_hans: 吸虫族获得10点最大生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GHOST"]/title
source: Boon of Phantoms
ja: ファントム・ブーン
zh_hans: 幽灵的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_GHOST"]/desc
source: Phantoms gain 30% movement speed.
ja: ファントムの移動速度が30%増加する。
zh_hans: 魂灵族获得30%的移动速度增益。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LANIUS"]/title
source: Boon of Metalloids
ja: メタロイドの恩恵
zh_hans: 金属的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LANIUS"]/desc
source: Lani gain double heal speed and take 10% less damage.
ja: ラニの回復速度が2倍になり、受けるダメージが10%減少する。
zh_hans: 食铁族获得100%生命恢复速度加成，与10%的伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MORPH"]/title
source: Boon of Shapeshifting
ja: 変身の恩恵
zh_hans: 变形的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_MORPH"]/desc
source: Morphs gain 10% more health and 30% more movement speed.
ja: モーフのライフは10%増加し、移動速度は30%増加する。
zh_hans: 模物族可获得10%的生命值与30%的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LIZARD"]/title
source: Boon of Scales
ja: ウロコの恩恵
zh_hans: 鳞片的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_LIZARD"]/desc
source: Lizards gain a 15% boost to all standard stats.
ja: リザードはすべての標準ステータスが15%増加する。
zh_hans: 蜥蜴族获得所有属性的15%提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPIDER"]/title
source: Boon of Arachnids
ja: アラクニドの恩恵
zh_hans: 蜘蛛的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SPIDER"]/desc
source: Spiders are controllable even without the queen and gain 10% fire resistance.
ja: クモは女王がいなくても制御可能で、火耐性が10%増加する。
zh_hans: 即使没有蜘蛛虫后，蜘蛛也可控，并获得10%的灼烧伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OBELISK"]/title
source: Boon of Ancients
ja: 古代人の恩恵
zh_hans: 远古的恩惠

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_OBELISK"]/desc
source: Obelisk and Cognitives gain 20 more health and a 15% boost to damage and repair speed.
ja: オベリスクとコグニティブのライフが20増加し、ダメージと修復速度が15%向上する。
zh_hans: 方碑族和认知体可额外获得20点最大生命值，伤害和维修速度提升15%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="JUDGE_BOON_SIREN"]/title
source: Boon of Utopia
ja: ユートピアの恩恵
zh_hans: 理想体的恩惠
